Quân đội Thanh Long
Ai muốn nếm thử sức mạnh của Thanh Long Quân?
Thiên tướng quân, tôi là người nhà Long Đô Chu.
Công chúa trưởng dưới cửa hừ
Người của nguyên soái gọi đến muộn.
Được rồi, đừng trang trọng thế.
Nguyên soái, hắn chính là Nguyên soái quân Thanh Long.
Bạn không muốn
Thấy rõ Thanh Long Quân lợi hại không?
Đi Thanh Long nguyên soái đây không phải là tốt sao?
Công chúa trưởng, người đàn ông cầm dao bên cạnh bạn.
Dùng phương pháp dao của một quốc gia.
Tôi là tổng bổ dao
Có một quốc cao nhân giúp đỡ.
Không quá đáng.
Tất nhiên rồi.
Nhưng mang theo người ngoại quốc ám sát đại nguyên soái quân Thanh Long.
Tương đương với nước ngoài
Thiên tướng quân không biết thì vô tội.
Có tội và vô tội
Không phải anh quyết định.
Anh ơi.
Nguyên soái.
Quân Thanh Long không được can thiệp vào công việc của chính phủ.
Ngươi không thể giết ta.
Không, không, không, tôi là người của Bộ trưởng Bộ Hình sự.
Phát hiện có gián điệp nước ngoài trong bộ phận hình sự
Đặc biệt mời Thanh Long quân đến diệt gian
Thưa ông, làm thế nào ông vội vàng?
Tôi là người nhà Chu, đến cửa công chúa Trương.
Thanh Long Quân từng được quốc chủ nô lệnh
Ngoại tình với kẻ thù
Hình phạt nội bộ
Thiên Thánh làm đi.
Đừng giết tôi.
Tôi biết rất nhiều thứ.